TOTAL DE PUNTOS HASTA AHORA = 6

Puntos:
Registro y Login - 6 total
3 - [X] Los usuarios puedan crear una cuenta en la aplicación.
3 - [X] Los usuarios puedan hacer login con su usuario y contraseña.

Pedidos - 11 total
3 - [X] Los usuarios registrados puedan realizar pedidos de los productos que desean consumir.
3 - [X] Los usuarios registrados puedan ver el historial de sus pedidos.
5 - [X] Los administradores puedan ver todos los pedidos y cambiar el estado de los mismos.

Productos - 14 total
3 - [X] Los usuarios administradores puedan dar de alta nuevos productos.
8 - [X] Los usuarios administradores puedan editar un producto.
3 - [X] Los usuarios administradores puedan eliminar un producto.

Documentación - 9 total
5 - [] Tener la documentación de la API con Swagger
3 - [X] Tener el código de fuente en GitHub
1 - [X] Tener el README.md con las instrucciones de instalación.

Requerimientos Adicionales - 36 total
3 - [X] Que no hayan emails duplicados en el registro
2 - [-] Que los usuarios puedan seleccionar medios de pago.
1 - [X] Que los administradores puedan crear nuevos medios de pago.
8 - [X] Que los administradores puedan editar medios de pago.
3 - [X] Que los administradores puedan borrar medios de pago.
1 - [X] Que los administradores puedan ver todos los medios de pago.
3 - [-] Que los usuarios puedan agregar una dirección de destino a su pedido.
13 - [X] Que los usuarios puedan modificar su pedido mientras no lo hayan cerrado.
2 - [X] Que los usuarios no puedan modificar su pedido una vez que lo hayan cerrado.

Criterios de Aceptación
[X] Un usuario debe poder registrarse exitosamente en la aplicación y hacer login en la aplicación.

Los estados mínimos de los pedidos deben ser:
    [X] Pendiente: cuando el usuario inicia su pedido.
    [X] Confirmado: cuando el usuario cierra su pedido.
    [X] En preparación: cuando el administrador comienza a preparar el pedido.
    [X] Enviado: cuando el administrador envía el pedido.
    [X] Entregado: cuando el administrador entrega el pedido.

[X] Un usuario debe poder realizar un pedido, y asignar uno o más productos a éste.

Cuando un usuario edita un pedido debe:
    [X] poder cambiar la cantidad de un producto seleccionado.
    [X] poder eliminar un producto seleccionado.
    [X] poder agregar un producto nuevo.
    [X] no debe poder editar el nombre y precio de un producto.

Cuando un administrador edita un producto debe:
    [X] poder cambiar el nombre del producto.
    [X] poder cambiar el precio del producto.